对于任何初学者来说，山式健身都是一个不错的开始
脚尖并拢站直，手臂与身体保持一致
身体专注于呼吸拉长身体
吸气时将肩blade骨放回原处
每次呼气正常，这个看似简单的姿势涉及
主要的腿部肌肉，并提高您的注意力，接下来是
稍难一点的树的姿势好于略站立的姿势
双脚并拢，双手掌合在胸前
将您的体重转移到一只脚弯曲相反的膝盖，然后按
那只脚的脚掌抵着你的大腿内侧
如果您善于平衡，请尝试慢慢抬起
手臂放在头顶上方，放心，您正在爽肤
所有正确的肌肉腹肌倾斜大腿内侧和外侧
一直到小腿，让我们继续前进到桌面位置
非常适合您的腹肌，并能使背部保持稳定
伸直双臂伸直腹部，腹部伸直
弯曲腹部，使背部尽量伸直
现在您可以转到猫和牛的位置
非常适合坐很多的人，因为它可以放松您的背部肌肉
从四肢开始，臀部应与膝盖对齐
而且手腕在肩膀下方，腹部下降
抬起尾骨，恭喜您现在处于奶牛位置
好吧，呼气时弯曲你的背部，以过渡到猫的位置
当你在那里的时候，看看你的肚脐，这会帮助你知道你在
做正确的姿势，在另一处继续往前走
至少五次让孩子放松一下
摆姿势可以让您的臀部和肩膀很好地伸展
首先，脚后跟在地上坐在地上
你叫你的屁股慢慢向前弯曲，把你的胸部移向你的
膝盖将额头放在地上或
小坐垫将手臂伸过头顶
沿着地板放松背部不建议
适用于膝盖有问题的人，但您可以修改姿势以使其适应
更安全的只是坐在一小块街上，而不是
你的脚也可以放一条折叠的毯子或
现在可以在膝盖后面枕上枕头以减轻压力了
面朝下的狗终极全身担架
从肩膀到背部再到臀部
一直把小腿踩到脚弓
您可以从桌面位置开始
将脚趾伸到地面上，抬起膝盖
并把你的臀部抬到天花板上，试着让你的脚跟触碰
如果太硬，请随意弯曲
稍微屈膝，直到伸直腿为止
保持脖子挺直，应该可以看到垫子的背面
从那里我们进入半鸽子姿势
伸展左腿并将其放回身体下方
将膝盖弯曲90度，这样您的小腿就可以躺在臀部前面
保持臀部直面向前方，右腿向后伸展
你保持姿势至少五口气
并在另一条腿上重复，这是改善血液的好方法
流动并放松臀部的张力，现在您可以过渡到向上
面对狗进入一个完整的手臂木板并降低
俯卧撑使自己肘部成90度角
然后把你的臀部放低，以至于它们几乎碰到地板
同时伸直手肘，向前推胸
如果您现在比现在承受的压力更大，可以屈膝
向下朝上的狗有助于改善姿势
并刺激腹部器官现在让我们练习一些初学者
友好的折叠向前的折叠可激活您的腹肌，
帮助您伸展背部，从下往上伸
向后走，让狗面对狗
如果这太有挑战性，现在就开始吧
直立站立，双脚分开与臀部同宽
将您的手放在臀部上并慢慢​​向前弯曲
根据您的灵活性，您可能可以触摸膝盖
胫骨甚至地板尽量保持膝盖伸直
如果起初不能，可以将它们弯曲并按自己的方式向上运动
因为坐着的褶皱要伸直，腿伸直才行
您的脚应与脊椎对齐，将手臂伸展到天花板
慢慢向脚弯腰，您可能无法触摸脚趾
刚开始膝盖就可以了，最重要的是保持你的膝盖
每次练习时都向后挺直，您将尽快到达更远的地方
当您到达无法再弯曲的地步时
如果您有办公室工作，则必须将下巴的姿势摆在桥下
或在家工作，整日坐在电脑前
如果您有颈部问题最好避免这种情况
如果不是的话，两臂并拢躺下
现在开始慢慢将你的臀部抬到天花板上
理想情况下，膝盖应该成90度角
用这些臀部来保持胸部和腹部抬起
这个姿势伸展了颈椎臀部和胸部的主要肌肉
它甚至可以帮助解决消化问题，让我们进入眼镜蛇姿势
首先躺在你的腹部，你的身体应该被拉伸和拉长
吸气时，当您伸直肘部时开始抬高胸部
保持臀部压在地板上，您不会像在地板上那样抬起臀部
朝上的狗将肋骨向前推并保持
初学者通常可以将肩blade骨合在一起
大约15秒（如果您可以管理30秒甚至更好）
现在半荷花的姿势使你的双腿伸直坐在地上
将右膝盖抬起至胸部，将其放在左大腿上
现在，脚底应朝上弯曲左膝盖以使那只脚
在右大腿下方，以完整的荷花姿势，
脚搁在大腿对侧，现在可以熟练掌握一只脚
一次并在构建时按自己的方式进行
现在可以进行瑜伽锻炼了
应该融入您的日常工作中
太阳礼拜有10个快速简单的步骤
从呼出山姿呼气开始，并举起你的手臂向天空
呼气时向前弯曲，呼吸时将身体抬高一半
保持背部笔直的呼气，然后将脚移回
向上滑动时俯卧撑吸气
面对狗呼吸并过渡到向下
面对狗，另一只中途抬起吸气
呼气时再向前弯曲，将您的手臂举起向太阳
再次记住这个顺序，每做一次
早晨的第一件事，它会温暖您的身体，您会感到
如果您希望消耗卡路里，那么前一天会更加精力充沛
提高柔韧性并建立瘦肌肉瑜伽
正是您所需要的，您肯定会损失一些体重，
割掉顽固的腹部脂肪，瑜伽网眼可能不是最激烈的
锻炼，但其主要目的是保持所有
肌肉的适应度和语气也有不同的难度级别
从初学者到高级，如果您只是刚开始，甚至都不要
尝试高级姿势瑜伽是合乎逻辑和进步的
从简单的姿势开始，逐步朝着
困难的人足够有趣，最具挑战性的人之一
姿势被称为savasana，它看起来可能像某人
躺在地上无所事事，但不要被愚弄了掌握的关键
使身体的每条肌肉放松
清空头脑，这比听起来要难得多，但是
一旦掌握，这个姿势就会训练你的身体释放
强调它甚至可以改善您的身体和
情感福祉